La seule explication que j'ai trouvée, c'est que c'est en face du pédicule embrionnaire,
et c'est au moment où j'ai cette vague.
Et  donc  il  y  a  une  force  énorme  d 'aspiration  mythotique
qui fait que tout d'un coup il y a cet axe qui se fait sur les lignes médias.
Et  donc  ça  va  aspirer,  et  puis  tu  as  cette  vague  qui  est  assez  extraordinaire,
où on va retrouver un point en plein milieu ici,
comme ceci
par rapport à celle-ci, tu vois
avec un point ici
c'est décrit
comme le point
zéro
le point
où il y a le moins de mouvement
et si on regarde dans le temps
c'est une coupe de mon embryon
à la partie supérieure
tu vois, qui est une coupe en fait
déjà un peu plus tard
on voit apparaître déjà des
densations cartilagineuses
et on voit que la pointe de la notocorte
et qu'est-ce qui va se dessiner ?
c'est la pointe de la notocorte
c'est-à-dire que ça correspond à ce point-ci
tu vois ?
ou ça correspond à ce point-ci
ou ça correspond
pas encore ici
on sait que ce sera à peu près là
en plein milieu au départ
Parce  qu 'au  départ,  le  crâne,  il  représente  pratiquement  deux
tiers  de  l 'embryon  à  ce  stade -ci.
Je n'ai pas dit que la pointe de notre corte, c'est la base du crâne.
Non,  c 'est  l 'espace  qui  va  permettre  l 'émergence  autour  duquel  ça  va  se  construire.
Comme quand je parle du nœud d'Ensens, je n'ai pas dit que le nœud d'Ensens est tel sacrum.
Non, c'est le point...
où autour va se développer mon futur sacrum.
Et ça nous montre que non seulement ça ne fait pas
deux pièces séparées,
mais c'est un mouvement,
donc c'est une unité fonctionnelle vraiment.
C'est comme si je vais prendre le sacrum en main,
tu vois,
et j'ai le sacrum,
et c'est comme si j'avais un rayon laser,
et que je dois aller le reconnecter
avec mon sphère.
ou  à  ma  base  ukraine,  je  dois  être  dessus,  tu  comprends  l 'image  un
peu,  je  dois  retrouver,
et si tu l'as, il se passe quelque chose que vous allez sentir, je l'espère.